a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Agrego el repositorio remoto con "git remote add nombre/alias link" y hago un "git pull nombre/alias"

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si puede. Aunque no sea de quien haya forkeado se puede.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y
orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP
